Буду признательна, если скажете как в ГИТ в branch вложить только файлы домашки к данному уроку.
Т.е. нужно на каждую домашку - создавать новый репозиторий?
А если я хочу создать один репозиторий, и к нему создать ветки на каждый урок (Lesson), и в эту ветку вкладывать только домашку(файлы) для данного урока.
Но почему-то у меня не получается, чтобы в одной ветке было только файлы данного урока, при создании pull request - в эту ветку автоматически попадают файлы с веток из данного репозитория.
Спасибо!
Или после каждой сдачи домашки, надо merge оформлять?